my life is Google slides oh let's call
ਮੇਰੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਗੂਗਲ ਸਲਾਈਡ ਹੈ ਓ ਆਓ ਕਾਲ ਕਰੀਏ
it Google PowerPoint from here odds ya
ਇਹ ਗੂਗਲ ਪਾਵਰਪੁਆਇੰਟ ਤੋਂ ਇੱਥੋਂ ਤਕਰੀਬਨ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੈ
know it slides and then I go to school
ਜਾਣੋ ਇਹ ਸਲਾਈਡ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਂ ਸਕੂਲ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ
and I'm like y'all got slides they're
ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗਾ ਸਲਾਈਡਾਂ ਲਿਆ ਹਾਂ ਉਹ ਹੋ ਰਹੀਆਂ ਹਨ
like huh
ਹਹ ਵਾਂਗ
let me when I hear slides I think about
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਸਲਾਈਡਾਂ ਸੁਣਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
like a like a microscope you're wrong
ਇੱਕ ਮਾਈਕਰੋਸਕੋਪ ਵਰਗਾ ਤੁਸੀਂ ਗਲਤ ਹੋ
it's the best ever
ਇਹ ਹੁਣ ਤੱਕ ਦਾ ਸਰਵਉਤਮ ਹੈ
okay slides that is my they're like my
ਠੀਕ ਹੈ ਸਲਾਇਡਾਂ ਉਹ ਮੇਰੀ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਉਹ ਮੇਰੇ ਵਰਗੇ ਹਨ
homeboy but you're you're on a what
ਹੋਮਬੌਏ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਚੀਜ਼ 'ਤੇ ਹੋ
we'll call a pseudo Chromebook right
ਅਸੀਂ ਇਕ ਸੀਯੂਡੋ ਕਰੋਮਬੁੱਕ ਨੂੰ ਸਹੀ ਕਾਲ ਕਰਾਂਗੇ
this is a cloud ready yes home brew
ਇਹ ਇੱਕ ਬੱਦਲ ਤਿਆਰ ਹੈ ਘਰ ਦੀ ਬਰਿ. ਹੈ
custom made Chromebook yeah that you
ਕਸਟਮ ਨੇ ਕਰੋਮ ਬੁੱਕ ਨੂੰ ਹਾਂ ਬਣਾ ਦਿੱਤਾ
built I built it well yeah I took it
ਬਣਾਇਆ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵਧੀਆ ਬਣਾਇਆ ਹੈ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਲਿਆ
what was I'm looking at the stickers
ਮੈਂ ਸਟਿੱਕਰਾਂ ਨੂੰ ਕੀ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਸੀ
here a Windows 7 computer yes and turned
ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਵਿੰਡੋਜ਼ 7 ਕੰਪਿ computerਟਰ ਹਾਂ ਅਤੇ ਚਾਲੂ ਹੋ ਗਿਆ
it into a Chromebook using cloud ready
ਇਹ ਕਲਾਉਡ ਰੈਡੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਿਆਂ ਇੱਕ Chromebook ਵਿੱਚ ਹੈ
exactly from never wear and it's perfect
ਬਿਲਕੁਲ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਪਹਿਨਣ ਤੋਂ ਅਤੇ ਇਹ ਸੰਪੂਰਨ ਹੈ
but it's not perfect is it you have to
ਪਰ ਇਹ ਸੰਪੂਰਨ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਕਰਨਾ ਪਏਗਾ
learn I had to learn a little bit of the
ਸਿੱਖੋ ਮੈਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਸਿੱਖਣਾ ਪਿਆ
ins and outs about different OS yeah you
ਵੱਖ ਵੱਖ ਓਐਸ ਬਾਰੇ ਇੰਸ ਅਤੇ ਆਉਟਸ ਹਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ
can't install Photoshop right but here's
ਸਹੀ ਪਰ ਫੋਟੋਸ਼ਾਪ ਨੂੰ ਇੰਸਟਾਲ ਨਹੀ ਕਰ ਸਕਦਾ
where it's not necessarily perfect Sasha
ਜਿੱਥੇ ਇਹ ਜ਼ਰੂਰੀ ਨਹੀਂ ਕਿ ਪੂਰਨ ਸਾਸ਼ਾ
what happens if you don't have internet
ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੰਟਰਨੈਟ ਨਾ ਹੋਵੇ ਤਾਂ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
with a cloud book I pan with a cloud
ਕਲਾਉਡ ਬੁੱਕ ਨਾਲ ਮੈਂ ਇਕ ਬੱਦਲ ਨਾਲ ਪੈਨ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ready Chromebook well then I panic you
ਕ੍ਰੋਮਬੁੱਕ ਤਿਆਰ ਹੈ ਫਿਰ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਘਬਰਾਉਂਦੀ ਹਾਂ
don't have access to your stuff right so
ਹੁਣੇ ਤੁਹਾਡੀ ਚੀਜ਼ਾਂ ਤਕ ਪਹੁੰਚ ਨਾ ਕਰੋ
what happens I think I think that
ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
Chromebooks have really got it going on
ਕ੍ਰੋਮਬੁੱਕਸ ਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣਾ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
when it comes to the ability to take
ਜਦੋਂ ਇਹ ਲੈਣ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਦੀ ਗੱਲ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
your content from computer to computer
ਕੰਪਿ contentਟਰ ਤੋਂ ਕੰਪਿ contentਟਰ ਤਕ ਤੁਹਾਡੀ ਸਮੱਗਰੀ
and access it right so if I was on your
ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਐਕਸੈਸ ਕਰੋ ਜੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਤੇ ਸੀ
Chromebook and I logged in as me it's
ਕ੍ਰੋਮਬੁੱਕ ਅਤੇ ਮੈਂ ਮੇਰੇ ਵਾਂਗ ਲੌਗ ਇਨ ਕੀਤਾ
going to connect out to the Google cloud
ਗੂਗਲ ਕਲਾਉਡ ਨਾਲ ਜੁੜਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ
servers and I have access to all of my
ਸਰਵਰ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਮੇਰੇ ਸਾਰਿਆਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਹੈ
documents all of my sheets all of my
ਮੇਰੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਸ਼ੀਟਾਂ ਦੇ ਸਾਰੇ ਦਸਤਾਵੇਜ਼
slides
ਸਲਾਇਡ
aka PowerPoint aka impress right yes and
ਉਰਫ ਪਾਵਰਪੁਆਇੰਟ ਉਰਫ ਸਹੀ ਹਾਂ ਅਤੇ
then I come over to my Chromebook and I
ਫਿਰ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਕ੍ਰੋਮਬੁੱਕ ਤੇ ਆ ਗਿਆ ਅਤੇ ਮੈਂ
log in as myself and I have access to
ਮੇਰੇ ਵਾਂਗ ਲਾਗਇਨ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੇਰੀ ਇਸ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਹੈ
those exact same things without having
ਉਹ ਬਿਲਕੁਲ ਉਹੀ ਚੀਜ਼ਾਂ ਬਿਨਾਂ
to transfer anything on a USB flash
ਇੱਕ USB ਫਲੈਸ਼ ਤੇ ਕੁਝ ਵੀ ਤਬਦੀਲ ਕਰਨ ਲਈ
drive or through a network it's all in
ਡ੍ਰਾਇਵ ਕਰੋ ਜਾਂ ਇੱਕ ਨੈਟਵਰਕ ਦੁਆਰਾ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
the cloud brilliant yeah fantastic for
ਬੱਦਲ ਚਮਕਦਾਰ ਹਾਂ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ
people going to and from
ਲੋਕ ਅਤੇ ਤੋਂ ਜਾ ਰਹੇ
and things like that but what happens if
ਅਤੇ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਪਰ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੇਕਰ
you don't have internet you have zero
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੰਟਰਨੈਟ ਨਹੀਂ ਹੈ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਜ਼ੀਰੋ ਹੈ
not okay zero access to your files right
ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਤਕ ਜ਼ੀਰੋ ਐਕਸੈਸ ਠੀਕ ਨਹੀਂ
if you can call them files they're not
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਫਾਈਲਾਂ ਕਾਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਉਹ ਨਹੀਂ ਹਨ
really files
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਫਾਈਲਾਂ
here's here's the like slightly
ਇਥੇ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਹੈ
princessy thing about me is I've never
ਮੇਰੇ ਬਾਰੇ ਰਾਜਕੁਮਾਰੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ
not had internet like I don't even know
ਇੰਟਰਨੈਟ ਨਹੀਂ ਸੀ ਜਿਵੇਂ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
like I would panic if you what if you're
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਘਬਰਾਵਾਂਗਾ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਹੋ ਜੇ
gonna go visit the cottage I guess let's
ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਝੌਂਪੜੀ ਨੂੰ ਮਿਲਣ ਲਈ
just put that out as a and I can use
ਬਸ ਇਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱ putੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
that as a example because when I go to
ਉਹ ਇਕ ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ ਕਿਉਂਕਿ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ
the cottage there's probably not
ਕਾਟੇਜ ਉਥੇ ਨਹੀਂ ਹੈ
internet right we're in the middle of
ਇੰਟਰਨੈਟ ਠੀਕ ਹੈ ਅਸੀਂ ਵਿਚਕਾਰ ਹਾਂ
the woods so what if you go to the
ਜੰਗਲ ਤਾਂ ਕੀ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
proverbial cottage where is your cottage
ਕਹਾਵਤੀ ਝੌਂਪੜੀ ਜਿਥੇ ਤੇਰੀ ਝੌਂਪੜੀ ਹੈ
it could be just anywhere where you
ਇਹ ਤੁਸੀਂ ਕਿਤੇ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
don't have internet access which is a
ਇੰਟਰਨੈਟ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਾ ਕਰੋ ਜੋ ਇੱਕ ਹੈ
brilliant place to be I think that's a
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਜਗ੍ਹਾ ਹੋਣ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
great place to be hmm well lo and behold
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਜਗ੍ਹਾ ਹੰਮ ਨਾਲ ਨਾਲ ਵਾਲੀ ਹੋਵੋ ਅਤੇ ਦੇਖੋ
today we're gonna learn how to set it up
ਅੱਜ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਦਾ ਤਰੀਕਾ ਸਿੱਖ ਰਹੇ ਹਾਂ
so that even if you don't have internet
ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੰਟਰਨੈਟ ਨਾ ਹੋਵੇ
access
ਪਹੁੰਚ
you can still access all your documents
ਤੁਸੀਂ ਅਜੇ ਵੀ ਆਪਣੇ ਸਾਰੇ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਐਕਸੈਸ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
okay all your PowerPoint slides all your
ਠੀਕ ਹੈ ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਰੇ ਪਾਵਰਪੁਆਇੰਟ ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਰੇ ਸਲਾਈਡ ਕਰਦੇ ਹਨ
Excel sheets I have to drop these names
ਐਕਸਲ ਸ਼ੀਟਸ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਨਾਮ ਛੱਡਣੇ ਪੈਣਗੇ
in because if you say well what are
ਕਿਉਂਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਕੀ ਹਨ
sheets it's it's like the online version
ਸ਼ੀਟ ਇਹ ਆੱਨਲਾਈਨ ਵਰਜ਼ਨ ਵਰਗੀ ਹੈ
of Excel it's right so what do you say
ਐਕਸਲ ਦਾ ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋ
weird spreadsheets word you can say yeah
ਅਜੀਬ ਸਪ੍ਰੈਡਸ਼ੀਟ ਸ਼ਬਦ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਹਿ ਸਕਦੇ ਹੋ
weird documents but Docs Google Docs is
ਅਜੀਬ ਦਸਤਾਵੇਜ਼, ਪਰ ਡੌਕਸ ਗੂਗਲ ਡੌਕਸ ਹੈ
pretty self-explanatory when they get
ਜਦ ਉਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹਨ ਪਰੈਟੀ ਸਵੈ-ਵਿਆਖਿਆਤਮਕ
into sheets and slides it's like what
ਚਾਦਰਾਂ ਅਤੇ ਸਲਾਇਡਾਂ ਵਿੱਚ ਇਹ ਕੀ ਹੈ
are slides right yeah Google
ਸਲਾਈਡਾਂ ਹਨ ਹਾਂ ਗੂਗਲ
presentation or whatever that one is I
ਪੇਸ਼ਕਾਰੀ ਜਾਂ ਜੋ ਵੀ ਉਹ ਹੈ ਮੈਂ ਹਾਂ
don't even I I've never even dabbled in
ਇਥੋਂ ਤਕ ਨਹੀਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕਦੇ ਵੀ ਅੰਦਰ ਨਹੀਂ ਆਇਆ
it okay yeah let's so let's actually
ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਹਾਂ ਚਲੋ ਆਓ ਅਸਲ ਵਿੱਚ
jump on to my computer and we want to
ਮੇਰੇ ਕੰਪਿ computerਟਰ ਤੇ ਜਾਓ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
learn what it takes in order to get my
ਸਿੱਖੋ ਕਿ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕੀ ਲੈਣਾ ਹੈ
computer to be able to communicate with
ਕੰਪਿ computerਟਰ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ ਲਈ
my Drive account without internet
ਇੰਟਰਨੈਟ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਮੇਰਾ ਡਰਾਈਵ ਖਾਤਾ
connectivity okay and I think you'll be
ਕੁਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੋਵੋਗੇ
surprised how easy this is so this takes
ਹੈਰਾਨ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿੰਨਾ ਅਸਾਨ ਹੈ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
the Chromebook takes the the cloud ready
Chromebook ਬੱਦਲ ਨੂੰ ਤਿਆਰ ਰੱਖਦੀ ਹੈ
notebook into a whole new realm but also
ਇਕ ਨਵੇਂ ਨਵੇਂ ਖੇਤਰ ਵਿਚ ਵੀ ਨੋਟਬੁੱਕ
now here I'm using Linux Mint but as
ਹੁਣ ਇੱਥੇ ਮੈਂ ਲੀਨਕਸ ਟਕਸਾਲ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਪਰ ਜਿਵੇਂ
long as you have Google Chrome right and
ਜਿੰਨਾ ਚਿਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਗੂਗਲ ਕਰੋਮ ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ
a Google Drive account which let's face
ਇੱਕ ਗੂਗਲ ਡਰਾਈਵ ਖਾਤਾ ਜਿਸਦਾ ਆਓ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰੀਏ
it everybody
ਇਹ ਹਰ ਕੋਈ
these days has a Google Drive account
ਇਨ੍ਹਾਂ ਦਿਨਾਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਗੂਗਲ ਡਰਾਈਵ ਖਾਤਾ ਹੈ
especially if you're using Google for
ਖ਼ਾਸਕਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਗੂਗਲ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
your email let's jump over to my
ਤੇਰੀ ਈਮੇਲ ਚਲੋ ਮੇਰੇ ਉੱਤੇ ਚਲੀਏ
computer here and I'm gonna go to Drive
ਕੰਪਿ computerਟਰ ਇਥੇ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਡਰਾਈਵ ਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
drive.google.com I've gotten so used to
drive.google.com ਮੈਂ ਇਸਦੀ ਆਦੀ ਹੋ ਗਈ ਹਾਂ
typing on a organ ama keyboard because
ਇੱਕ ਅੰਗ ਅਮ ਕੀਬੋਰਡ ਤੇ ਲਿਖਣਾ ਕਿਉਂਕਿ
of my owner nerve entrapment that typing
ਮੇਰੇ ਮਾਲਕ ਨਸ ਫਸਾਉਣ ਦੀ ਉਹ ਟਾਈਪਿੰਗ
on a laptop feels really really weird
ਇੱਕ ਲੈਪਟਾਪ ਤੇ ਸੱਚਮੁੱਚ ਅਜੀਬ ਮਹਿਸੂਸ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
tonight so here I am in my drive so I've
ਅੱਜ ਰਾਤ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਡਰਾਈਵ ਤੇ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕੀਤਾ
got access to for example the show notes
ਉਦਾਹਰਣ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਸ਼ੋਅ ਨੋਟਸ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀ
from tonight's show so here's how we do
ਅੱਜ ਰਾਤ ਦੇ ਸ਼ੋਅ ਤੋਂ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਅਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
things around here so we type it out
ਚੀਜ਼ਾਂ ਇੱਥੇ ਆਸ ਪਾਸ ਹਨ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਟਾਈਪ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
into Google Docs well I want to be able
ਗੂਗਲ ਡੌਕਸ ਵਿਚ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੈਂ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
to access that if I'm sitting at my
ਇਸ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਣ ਲਈ ਜੇ ਮੈਂ ਬੈਠਾ ਹਾਂ ਮੇਰੇ
cottage if I'm sitting anywhere have
ਝੌਂਪੜੀ ਜੇ ਮੈਂ ਕਿਤੇ ਬੈਠੀ ਹਾਂ
access to it so what I want to do is I
ਇਸ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਉਹ ਹੈ
want to click on this gear icon here
ਇੱਥੇ ਇਸ ਗੀਅਰ ਆਈਕਾਨ ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
while I'm in Drive and click on settings
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਡਰਾਈਵ ਵਿੱਚ ਹਾਂ ਅਤੇ ਸੈਟਿੰਗਾਂ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ
and in settings look at this we've got
ਅਤੇ ਸੈਟਿੰਗਜ਼ ਵਿੱਚ ਇਹ ਵੇਖੋ ਜੋ ਅਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
offline create open and edit your recent
offlineਫਲਾਈਨ ਬਣਾਓ ਆਪਣੇ ਤਾਜ਼ੇ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹੋ ਅਤੇ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕਰੋ
Google Docs sheets and slides files from
ਤੋਂ ਗੂਗਲ ਡੌਕਸ ਸ਼ੀਟ ਅਤੇ ਸਲਾਈਡ ਫਾਈਲਾਂ
this device while offline the Google
ਇਹ ਡਿਵਾਈਸ ਗੂਗਲ ਨੂੰ offlineਫਲਾਈਨ ਕਰਨ ਦੌਰਾਨ
Docs offline extension will be added to
ਡੌਕਸ offlineਫਲਾਈਨ ਵਿਸਥਾਰ ਨੂੰ ਜੋੜਿਆ ਜਾਵੇਗਾ
Chrome so I'm going to click on that and
ਕ੍ਰੋਮ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਉਸ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
it's going to tell me that I need this
ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਦੱਸਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
extension we need to install Google Docs
ਐਕਸਟੈਂਸ਼ਨ ਦੀ ਸਾਨੂੰ ਗੂਗਲ ਡੌਕਸ ਨੂੰ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
offline in my Chrome browser so do keep
ਮੇਰੇ ਕਰੋਮ ਬਰਾ browserਜ਼ਰ ਵਿਚ offlineਫਲਾਈਨ ਹੈ ਤਾਂ ਰੱਖੋ
in mind I have to be using Chrome here I
ਮਨ ਵਿਚ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਕ੍ਰੋਮ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨਾ ਹੈ
can't be using Firefox
ਫਾਇਰਫਾਕਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
yep be using edge okay so install this
ਜੀ, ਕਿਨਾਰੇ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹੋ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਸਥਾਪਤ ਕਰੋ
in chrome alright so we're gonna get
ਕ੍ਰੋਮ ਵਿੱਚ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਾਂਗੇ
into the extension here and it's gonna
ਇਥੇ ਐਕਸਟੈਂਸ਼ਨ ਵਿਚ ਅਤੇ ਇਹ ਸਾਕਾਰ ਹੋਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
show me okay there it is Google Docs
ਮੈਨੂੰ ਠੀਕ ਦਿਖਾਓ ਉਥੇ ਇਹ ਗੂਗਲ ਡੌਕਸ ਹੈ
offline add to Chrome do you want to add
ਕਰੋਮ ਵਿੱਚ offlineਫਲਾਈਨ ਐਡ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
this extension yeah add that extension
ਇਹ ਐਕਸਟੈਂਸ਼ਨ ਹਾਂ ਇਸ ਐਕਸਟੈਂਸ਼ਨ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮਲ ਕਰੋ
there we go that was quick
ਉਥੇ ਅਸੀਂ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ ਉਹ ਜਲਦੀ ਸੀ
could it be that simple well let's see
ਕੀ ਇਹ ਸਧਾਰਨ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵੇਖੀਏ?
let's jump back to my drive I'm gonna
ਚਲੋ ਵਾਪਸ ਚਲਾਓ ਆਪਣੀ ਡਰਾਈਵ ਤੇ
close out of extensions here and here
ਇੱਥੇ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਐਕਸਟੈਂਸ਼ਨਾਂ ਦੇ ਨੇੜੇ
now I'm gonna click on offline again
ਹੁਣ ਮੈਂ ਦੁਬਾਰਾ offlineਫਲਾਈਨ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
click that check box now that I've got
ਉਹ ਚੈੱਕ ਬਾਕਸ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ ਜੋ ਹੁਣ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
the extension installed and you see down
ਐਕਸਟੈਂਸ਼ਨ ਸਥਾਪਤ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਹੇਠਾਂ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
at the bottom left there it says setting
ਥੱਲੇ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸੈਟਿੰਗ ਕਹਿੰਦੀ ਹੈ
up offline so there's nothing else that
offlineਫਲਾਈਨ ਹੈ ਤਾਂ ਕੁਝ ਹੋਰ ਨਹੀਂ ਹੈ
I'm needing to do I can just I can click
ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
on done I can bring back up my document
ਪੂਰਾ ਹੋਣ 'ਤੇ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਵਾਪਸ ਲੈ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
I can see what's going on here and it's
ਮੈਂ ਵੇਖ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇੱਥੇ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ
it's due
ਇਸਦਾ ਕਾਰਨ ਹੈ
it's thing in the background it's kind
ਇਹ ਬੈਕਗ੍ਰਾਉਂਡ ਦੀ ਗੱਲ ਹੈ ਇਹ ਦਿਆਲੂ ਹੈ
of sinking the most recently edited
ਸਭ ਤੋਂ ਹਾਲ ਵਿੱਚ ਸੰਪਾਦਿਤ ਡੁੱਬਣ ਦੀ
files to my laptop so it's important
ਮੇਰੇ ਲੈਪਟਾਪ ਤੇ ਫਾਈਲਾਂ ਲਗਾਓ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਹੈ
along that vein see how it's setting up
ਇਸ ਨਾੜੀ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਵੇਖੋ ਕਿਵੇਂ ਸਥਾਪਤ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
offline still so if you look at the
ਆਫਲਾਈਨ ਅਜੇ ਵੀ ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
storage on my left hand side here what I
ਮੇਰੇ ਖੱਬੇ ਪਾਸੇ ਸਟੋਰੇਜ ਇਥੇ ਮੈਂ ਕੀ
notice is that I'm using fifty eight
ਨੋਟਿਸ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਅੱਠ ਅੱਠ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
point five gigabytes of my 230 gigabyte
ਮੇਰੀ 230 ਗੀਗਾਬਾਈਟ ਦੇ ਪੰਜ ਗੀਗਾਬਾਈਟ ਦਾ ਸੰਕੇਤ ਕਰੋ
quota so worst case scenario if this was
ਕੋਟਾ, ਇਸ ਲਈ ਸਭ ਤੋਂ ਮਾੜੇ ਹਾਲਾਤ ਜੇ ਇਹ ਹੁੰਦਾ
to sync my entire Drive it's going to
ਮੇਰੀ ਪੂਰੀ ਡਰਾਈਵ ਨੂੰ ਸਿੰਕ ਕਰਨ ਲਈ ਇਹ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
require fifty eight gigs of my hard
ਮੇਰੇ ਕਠੋਰ ਦੇ ਅੱਸੀ ਅੱਠ gigs ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
drive so I need to probably make sure
ਡ੍ਰਾਇਵ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਪੱਕਾ ਕਰਨਾ ਪਏ
that I have somewhere close to as much
ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕਿਤੇ ਜ਼ਿਆਦਾ
drive space left on my laptop as I do
ਮੇਰੇ ਲੈਪਟਾਪ ਤੇ ਡ੍ਰਾਇਵ ਸਪੇਸ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
you know for the synchronization to take
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਸਮਕਾਲੀਕਰਨ ਲਈ
place but it's not going to take up that
ਜਗ੍ਹਾ ਹੈ, ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਲੈ ਲਈ ਜਾ ਨਹੀ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
full amount of space necessarily it's
ਸਪੇਸ ਦੀ ਪੂਰੀ ਮਾਤਰਾ ਇਹ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੈ
going to be the most recent files or
ਸਭ ਤੋਂ ਤਾਜ਼ੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ ਜਾਂ
right you can in fact open a file
ਸਹੀ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਫਾਈਲ ਖੋਲ੍ਹ ਸਕਦੇ ਹੋ
looking at today's episode again I can
ਅੱਜ ਦੇ ਐਪੀਸੋਡ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਵੇਖਣਾ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
actually click file once it's loaded
ਇੱਕ ਵਾਰ ਲੋਡ ਹੋਣ ਤੇ ਫਾਈਲ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰੋ
here file and I can specify make
ਇੱਥੇ ਫਾਇਲ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਮੇਕ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
available offline do you see that so
offlineਫਲਾਈਨ ਉਪਲਬਧ ਹੈ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
this particular file if I click on that
ਇਹ ਖਾਸ ਫਾਈਲ ਜੇ ਮੈਂ ਉਸ 'ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
it will ensure that this file is
ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਏਗਾ ਕਿ ਇਹ ਫਾਈਲ ਹੈ
available offline so regardless of
ਬਿਨਾਂ lessਫਲਾਈਨ ਉਪਲਬਧ
whether I added it today or tomorrow or
ਭਾਵੇਂ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਅੱਜ ਜਾਂ ਕੱਲ ਜੋੜਿਆ ਜਾਂ
if it's going to get bumped off the list
ਜੇ ਇਹ ਸੂਚੀ ਵਿਚੋਂ ਬਾਹਰ ਨਿਕਲਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
if I have it specified that it is
ਜੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕੀਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
available offline it will always be
offlineਫਲਾਈਨ ਉਪਲਬਧ ਇਹ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਰਹੇਗਾ
available offline for me which is pretty
ਮੇਰੇ ਲਈ offlineਫਲਾਈਨ ਉਪਲਬਧ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
handy if you've got a file that you
ਸੌਖਾ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਫਾਈਲ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ
refer to requite frequently but you
ਅਕਸਰ ਮੰਗਣ ਦਾ ਹਵਾਲਾ ਦਿਓ ਪਰ ਤੁਸੀਂ
don't necessarily edit quite frequently
ਜ਼ਰੂਰੀ ਤੌਰ ਤੇ ਅਕਸਰ ਬਾਰ ਬਾਰ ਸੋਧ ਨਾ ਕਰੋ
excellent this is very very helpful for
ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਹੀ ਮਦਦਗਾਰ ਹੈ
your Chromebook yes I do have a question
ਤੁਹਾਡੀ Chromebook ਹਾਂ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਹੈ
that perhaps might be outside of your
ਸ਼ਾਇਦ ਉਹ ਤੁਹਾਡੇ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਹੋਵੇ
ability to answer I like those okay if I
ਜਵਾਬ ਦੇਣ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਮੈਨੂੰ ਉਹ ਪਸੰਦ ਹਨ ਜੇ ਮੈਂ ਹਾਂ
have a shared document I understand that
ਇਕ ਸਾਂਝਾ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ
obviously if I'm working offline any of
ਜ਼ਾਹਰ ਹੈ ਕਿ ਜੇ ਮੈਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਆਫਲਾਈਨ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
the edits I make obviously aren't going
ਸੰਪਾਦਨ ਜੋ ਮੈਂ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ ਤੇ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਉਹ ਨਹੀਂ ਜਾ ਰਹੇ
to show up in the shared person's
ਸਾਂਝੇ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ
documents but if they're making changes
ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਪਰ ਜੇ ਉਹ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
and I'm making changes whose changes
ਅਤੇ ਮੈਂ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜਿਸ ਦੀਆਂ ਤਬਦੀਲੀਆਂ
scream obviously yours Thanks right I
ਚੀਕਣਾ ਸਪੱਸ਼ਟ ਹੈ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਸਹੀ ਮੈਂ
would hope so but I great answer
ਮੈਂ ਉਮੀਦ ਕਰਾਂਗਾ ਪਰ ਮੈਂ ਉੱਤਰ ਦੇਵਾਂਗਾ
gentlemen that's
ਸੱਜਣ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
so that's an interesting question that
ਤਾਂ ਇਹ ਇੱਕ ਦਿਲਚਸਪ ਸਵਾਲ ਹੈ ਕਿ
would be a good like a deathmatch Google
ਇੱਕ ਡੈਥਮੇਚ ਗੂਗਲ ਵਰਗਾ ਚੰਗਾ ਹੋਵੇਗਾ
Drive shared file sentence and you
ਡ੍ਰਾਇਵ ਸ਼ੇਅਰ ਫਾਈਲ ਸਜਾ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
changed the same sentence and then we'll
ਉਸੇ ਵਾਕ ਨੂੰ ਬਦਲਿਆ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਸੀਂ ਕਰਾਂਗੇ
both get back online and see presumably
ਦੋਵੇਂ ਆੱਨਲਾਈਨ ਵਾਪਸ ਆਉਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਦੇਖਦੇ ਹਨ
though as soon as I get online it's
ਹਾਲਾਂਕਿ ਜਿਵੇਂ ਹੀ ਮੈਂ onlineਨਲਾਈਨ ਆਵਾਂਗਾ ਇਹ ਹੈ
gonna synchronize and it's gonna try to
ਸਾਕਾਰ ਸਮਕਾਲੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
reconcile those differences but yeah
ਉਨ੍ਹਾਂ ਅੰਤਰਾਂ ਨੂੰ ਮਿਲਾਓ ਪਰ ਹਾਂ
that's an interesting question that
ਇਹ ਇਕ ਦਿਲਚਸਪ ਸਵਾਲ ਹੈ ਕਿ
you're right I don't necessarily know
ਤੁਸੀਂ ਸਹੀ ਹੋ ਮੈਨੂੰ ਜਰੂਰੀ ਨਹੀਂ ਪਤਾ
the answer off the top my head but
ਮੇਰੇ ਸਿਰ ਦੇ ਉੱਪਰਲੇ ਜਵਾਬ ਪਰ
that's something we could try right we
ਇਹ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਸਹੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
could definitely try that for today's
ਅੱਜ ਦੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਯਕੀਨਨ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
demonstration I'm thinking of this from
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਮੈਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
the perspective Sascha of these are your
ਇਸ ਦੀ ਪਰਿਪੇਖ Sascha ਤੁਹਾਡੇ ਹਨ
files you're editing them these are my
ਫਾਈਲਾਂ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਇਹ ਮੇਰੇ ਹਨ
files I'm editing them I just want to
ਫਾਈਲਾਂ ਮੈਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਬਸ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
have access to them so for example if
ਉਹਨਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ
I'm writing a novel or a short story or
ਮੈਂ ਇੱਕ ਨਾਵਲ ਲਿਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜਾਂ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਕਹਾਣੀ ਜਾਂ
a technical documentation and I go away
ਇਕ ਤਕਨੀਕੀ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਅਤੇ ਮੈਂ ਚਲਾ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ
to the cottage and I have no internet I
ਕਾਟੇਜ ਵਿਚ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੰਟਰਨੈਟ ਨਹੀਂ ਹੈ I
can keep working on it or you know I
ਇਸ ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਜਾਰੀ ਰੱਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਮੈਂ
don't have to be concerned about the
ਬਾਰੇ ਚਿੰਤਤ ਹੋਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
need for Internet to be able to work on
ਇੰਟਰਨੈਟ ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
my documents I can do that but plus
ਮੇਰੇ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਮੈਂ ਉਹ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਹੋਰ ਵੀ
because it's in the cloud so as soon as
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਬੱਦਲ ਵਿਚ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਹੀ
I do synchronize to the Internet it's
ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਇੰਟਰਨੈਟ ਨਾਲ ਸਿੰਕ੍ਰੋਨਾਈਜ਼ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
now backed up it's got there are copies
ਹੁਣ ਇਸਦਾ ਸਮਰਥਨ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਇੱਥੇ ਨਕਲਾਂ ਹਨ
that now it's in the cloud and I can
ਕਿ ਹੁਣ ਇਹ ਬੱਦਲ ਵਿਚ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
copy that to my backup so you know
ਇਸ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਬੈਕਅਪ ਤੇ ਕਾਪੀ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣ ਸਕੋ
that's pretty brilliant
ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
so that dialogue that said that it was
ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਸੰਵਾਦ ਜਿਸ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਸੀ
sinking to my system is now gone which
ਮੇਰੇ ਸਿਸਟਮ ਨੂੰ ਡੁੱਬਣਾ ਹੁਣ ਖਤਮ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
presumably means it is complete so this
ਸ਼ਾਇਦ ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸੰਪੂਰਨ ਹੈ
is what things look like now that
ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਹੁਣ ਦਿਖਦੀਆਂ ਹਨ
dialogue is gone and so we're gonna take
ਸੰਵਾਦ ਖਤਮ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਲੈਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
a really quick break and when we come
ਇੱਕ ਸੱਚਮੁੱਚ ਤੇਜ਼ ਬਰੇਕ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਆਉਂਦੇ ਹਾਂ
back I'm going to in fact take away my
ਵਾਪਸ ਮੈਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਲੈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਮੇਰੇ
internet connectivity you've seen me
ਇੰਟਰਨੈਟ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਵੇਖਿਆ ਹੈ
bring up that episode document I want to
ਉਹ ਕਿੱਸਾ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਲਿਆਓ ਜੋ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
see what happens if we completely kill
ਵੇਖੋ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੇ ਅਸੀਂ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਾਰ ਦੇਈਏ
the internet here and see what it takes
ਇੱਥੇ ਇੰਟਰਨੈਟ ਅਤੇ ਵੇਖੋ ਕਿ ਇਹ ਕੀ ਲੈਂਦਾ ਹੈ
to edit that document a test run yeah
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਨੂੰ ਇੱਕ ਟੈਸਟ ਚਲਾਉਣ ਵਿੱਚ ਸੋਧ ਕਰਨ ਲਈ
stick around
ਚਾਰੇ ਪਾਸੇ ਰਹਿਣਾ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]
for a limited time get your hands on
ਇੱਕ ਸੀਮਤ ਸਮੇਂ ਲਈ ਆਪਣੇ ਹੱਥਾਂ ਤੇ ਜਾਓ
limited-edition shirts from the category
ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਤੋਂ ਸੀਮਿਤ-ਸੰਸਕਰਣ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਟਾਂ
5 TV network these high quality shirts
5 ਟੀਵੀ ਨੈਟਵਰਕ ਇਹ ਉੱਚ ਗੁਣਵੱਤਾ ਵਾਲੀਆਂ ਸ਼ਰਟਾਂ
are manufactured by teespring
ਟੀਸਪਰਿੰਗ ਦੁਆਰਾ ਨਿਰਮਿਤ ਕੀਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
a fundraising website and your purchase
ਇੱਕ ਫੰਡਰੇਸਿੰਗ ਵੈਬਸਾਈਟ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੀ ਖਰੀਦ
will help support the shows we produce
ਸਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਿਤ ਕੀਤੇ ਗਏ ਸ਼ੋਅ ਦੇ ਸਮਰਥਨ ਵਿੱਚ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰੇਗਾ
get yours today and send us your
ਅੱਜ ਹੀ ਆਪਣਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਭੇਜੋ
pictures to be featured on the
'ਤੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਤਸਵੀਰ
corresponding show visit cap 5 dot TV
ਸੰਬੰਧਿਤ ਸ਼ੋਅ ਵਿਜ਼ਿਟ ਕੈਪ 5 ਡੌਟ ਟੀਵੀ
slash shirts to support us and get your
ਸਾਡਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਨ ਲਈ ਅਤੇ ਆਪਣੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਸਲੈਸ਼ ਕਮੀਜ਼
official Network shirt today cap five
ਅਧਿਕਾਰਤ ਨੈੱਟਵਰਕ ਕਮੀਜ਼ ਨੇ ਅੱਜ ਕੈਪ ਕੈਪ
dot TV slash shirts all right before the
ਡਾਟ ਟੀਵੀ ਸਲੈਸ਼ ਕਮੀਜ਼
break we were looking at how to activate
ਤੋੜ ਅਸੀਂ ਵੇਖ ਰਹੇ ਸੀ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਕਿਰਿਆਸ਼ੀਲ ਕਰੀਏ
offline access to our Google Drive which
ਸਾਡੀ ਗੂਗਲ ਡਰਾਈਵ ਤੇ toਫਲਾਈਨ ਐਕਸੈਸ
is Docs sheets slides slides it's gonna
ਕੀ ਇਹ ਡੌਕਸ ਸ਼ੀਟ ਸਲਾਈਡ ਸਲਾਈਡ ਹੈ
take some getting used to even still now
ਕੁਝ ਅਜੇ ਵੀ ਕਰਨ ਦੀ ਆਦਤ ਨੂੰ ਲੈ
before I disconnect my internet there's
ਮੇਰੇ ਇੰਟਰਨੈਟ ਨੂੰ ਡਿਸਕਨੈਕਟ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ
one final thing Sasha that I really want
ਇੱਕ ਅੰਤਮ ਗੱਲ ਸਾਸ਼ਾ ਜੋ ਮੈਂ ਸਚਮੁੱਚ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
to do ok I have now I've got Linux Mint
ਠੀਕ ਕਰਨਾ ਹੈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੁਣ ਲੀਨਕਸ ਮਿੰਟ ਹੈ
you do not you've got cloud ready
ਤੁਸੀਂ ਕਲਾਉਡ ਤਿਆਰ ਨਹੀਂ ਹੋ
correct on Linux Mint I've got
ਮੈਨੂੰ ਮਿਲੀ ਲੀਨਕਸ ਟਕਸਾਲ ਤੇ ਸਹੀ
LibreOffice writer
ਲਿਬਰੇਆਫਿਸ ਲੇਖਕ
I've got LibreOffice calc I've got
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਲਿਬਰੇਆਫਿਸ ਕੈਲਕ ਹੈ
LibreOffice impress so those are great
ਲਿਬਰੇਆਫਿਸ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹਨ
for editing files but as I said this is
ਫਾਈਲਾਂ ਨੂੰ ਸੋਧਣ ਲਈ ਪਰ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਕਿਹਾ ਇਹ ਹੈ
not quite files these are cloud based
ਕਾਫ਼ੀ ਫਾਇਲਾਂ ਨਹੀਂ ਇਹ ਕਲਾਉਡ ਅਧਾਰਤ ਹਨ
you know they're they're files but
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਫਾਈਲਾਂ ਹਨ ਪਰ
they're in the cloud I don't necessarily
ਉਹ ਬੱਦਲ ਵਿਚ ਹਨ ਮੈਂ ਜ਼ਰੂਰੀ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
have direct access to the files
ਫਾਈਲਾਂ ਦੀ ਸਿੱਧੀ ਪਹੁੰਚ ਹੈ
themselves unless I download them sync
ਆਪਣੇ ਆਪ ਜਦ ਤਕ ਮੈਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਸਿੰਕ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
them to a backup something like that in
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਬੈਕਅਪ ਲਈ ਕੁਝ ਇਸ ਤਰਾਂ
this instance though I want to turn I
ਇਸ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਹਾਲਾਂਕਿ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਵੱਲ ਮੁੜਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
want to make it so that I can open my
ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਖੋਲ੍ਹ ਸਕਾਂ
editors from my computer quite easily so
ਮੇਰੇ ਕੰਪਿ computerਟਰ ਤੋਂ ਐਡੀਟਰ ਕਾਫ਼ੀ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ
the best way for me to do that before we
ਸਾਡੇ ਲਈ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਦਾ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਤਰੀਕਾ
turn off my internet so this is the
ਮੇਰਾ ਇੰਟਰਨੈਟ ਬੰਦ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਹੈ
final step before we disconnect my
ਸਾਡੇ ਡਿਸਕਨੈਕਟ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਅੰਤਮ ਕਦਮ
internet I'm gonna create a new tab and
ਇੰਟਰਨੈਟ ਮੈਂ ਇੱਕ ਨਵੀਂ ਟੈਬ ਬਣਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
I'm just gonna go to docs.google.com
ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ docs.google.com
just like that this is going to take me
ਬੱਸ ਇਵੇਂ ਹੀ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਲੈਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
to Google Docs which has access to
ਗੂਗਲ ਡੌਕਸ ਤੇ ਜਿਸ ਦੀ ਐਕਸੈਸ ਹੈ
templates my most recently open stuff
ਮੇਰੇ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਖੁੱਲੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਟੈਂਪਲੇਟ ਕਰਦਾ ਹੈ
all that kind of things and now I'm
ਸਭ ਕਿਸਮ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਅਤੇ ਹੁਣ ਮੈਂ ਹਾਂ
gonna click on these three dots up at
'ਤੇ ਸਾਕਾਰ ਕਰਨ ਲਈ ਇਹ ਤਿੰਨ ਬਿੰਦੀ' ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
the top right which are my menu for
ਚੋਟੀ ਦਾ ਸੱਜਾ ਜੋ ਮੇਰੇ ਮੇਨੂ ਲਈ ਹੈ
Google Chrome and click on more tools
ਗੂਗਲ ਕਰੋਮ ਅਤੇ ਹੋਰ ਟੂਲਸ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
and create shortcut it's gonna ask me
ਅਤੇ ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਬਣਾਓ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਪੁੱਛਣ ਵਾਲਾ ਹੈ
what I want this shortcut to be and I'm
ਮੈਂ ਇਹ ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਕੀ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹਾਂ
gonna call it Google Docs just by
ਹੁਣੇ ਹੀ ਇਸ ਨੂੰ ਗੂਗਲ ਡੌਕਸ ਕਹਿਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
default so now it doesn't look like it
ਡਿਫਾਲਟ ਤਾਂ ਇਹ ਇਸ ਤਰਾਂ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦਾ
did anything but if I minimize this
ਕੁਝ ਵੀ ਕੀਤਾ ਪਰ ਜੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਘਟਾਉਂਦਾ ਹਾਂ
you're gonna see that on my desktop
ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਡੈਸਕਟੌਪ ਤੇ ਇਹ ਵੇਖਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
there is now a link for Google Docs and
ਗੂਗਲ ਡੌਕਸ ਅਤੇ ਲਈ ਹੁਣ ਇਕ ਲਿੰਕ ਹੈ
if I click on that it's going to
ਜੇ ਮੈਂ ਉਸ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰਾਂਗਾ ਇਹ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
actually launch Google Docs just like I
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਗੂਗਲ ਡੌਕਸ ਨੂੰ ਲਾਂਚ ਕਰੋ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ
just had up so looking at my desktop
ਬੱਸ ਮੇਰੇ ਡੈਸਕਟਾਪ ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ ਸੀ
again you see the icons that are there
ਦੁਬਾਰਾ ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਆਈਕਾਨ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੋ ਉਥੇ ਹਨ
let's jump back to my Google Chrome and
ਚਲੋ ਵਾਪਸ ਮੇਰੇ ਗੂਗਲ ਕਰੋਮ ਤੇ
let's now go to sheets google.com which
ਚਲੋ ਹੁਣ ਸ਼ੀਟਸ google.com ਤੇ ਚਲੀਏ ਜੋ
is your Excel equivalent and I'm going
ਤੁਹਾਡਾ ਐਕਸਲ ਬਰਾਬਰ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
to do exactly the same task and you
ਬਿਲਕੁਲ ਉਹੀ ਕੰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
notice that I'm doing this because I
ਧਿਆਨ ਦਿਓ ਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ
don't have to install any of the
ਕੋਈ ਵੀ ਇੰਸਟਾਲ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੈ
additional stuff to be able to gain
ਵਾਧੂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਾਸਲ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ ਲਈ
access to these offline I don't have to
ਇਹ offlineਫਲਾਈਨ ਐਕਸੈਸ ਕਰਨ ਦੀ ਮੈਨੂੰ ਲੋੜ ਨਹੀਂ ਹੈ
install like the offline backup service
theਫਲਾਈਨ ਬੈਕਅਪ ਸੇਵਾ ਵਾਂਗ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰੋ
or anything like that now if I minimize
ਜਾਂ ਇਸ ਤਰਾਂ ਕੁਝ ਹੁਣ ਜੇ ਮੈਂ ਘਟਾਉਂਦਾ ਹਾਂ
I've got Google sheets right see that
ਮੈਨੂੰ ਗੂਗਲ ਸ਼ੀਟ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ, ਇਹ ਵੇਖਣ ਲਈ
and now the final one is called what
ਅਤੇ ਹੁਣ ਅੰਤਮ ਨੂੰ ਕੀ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
slide slides
ਸਲਾਇਡ ਸਲਾਈਡ
google.com again I have not disconnected
google.com ਦੁਬਾਰਾ ਮੈਂ ਡਿਸਕਨੈਕਟ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
my internet yet these are all accessible
ਮੇਰਾ ਇੰਟਰਨੈਟ ਅਜੇ ਇਹ ਸਾਰੇ ਪਹੁੰਚ ਵਿੱਚ ਹਨ
I don't use slides as you see the kids
ਮੈਂ ਸਲਾਈਡਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹੋ
send me their Christmas lists and
ਮੈਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਕ੍ਰਿਸਮਿਸ ਦੀਆਂ ਸੂਚੀਆਂ ਭੇਜੋ ਅਤੇ
annoying orange yes more tools create
ਤੰਗ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਸੰਤਰੀ ਹਾਂ ਹੋਰ ਸੰਦ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ
shortcut and I want to do it from right
ਸ਼ਾਰਟਕੱਟ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸੱਜੇ ਤੋਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
here where no files are open so that I
ਇੱਥੇ ਜਿੱਥੇ ਕੋਈ ਫਾਈਲਾਂ ਨਹੀਂ ਖੁੱਲ੍ਹੀਆਂ ਹਨ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ
can easily open files or I can create
ਅਸਾਨੀ ਨਾਲ ਫਾਇਲਾਂ ਖੋਲ੍ਹ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਜਾਂ ਮੈਂ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
new files within that application so now
ਹੁਣ ਇਸ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਦੇ ਅੰਦਰ ਨਵੀਆਂ ਫਾਈਲਾਂ
I'm gonna close out of everything and
ਮੈਂ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
now I see I've got Google Docs Google
ਹੁਣ ਮੈਂ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਗੂਗਲ ਡੌਕਸ ਗੂਗਲ ਹੈ
sheets and Google slides so now if I
ਸ਼ੀਟ ਅਤੇ ਗੂਗਲ ਸਲਾਈਡ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਜੇ ਮੈਂ
double click on Google Docs on my
ਮੇਰੇ ਉੱਤੇ ਗੂਗਲ ਡੌਕਸ ਤੇ ਦੋ ਵਾਰ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
desktop it brings up Chrome and it
ਡੈਸਕਟਾਪ ਇਹ ਕ੍ਰੋਮ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਲਿਆਉਂਦਾ ਹੈ
brings up Google Docs so I can now
ਗੂਗਲ ਡੌਕਸ ਲਿਆਉਂਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਹੁਣ ਕਰ ਸਕਾਂ
create a new blank document and I can
ਇੱਕ ਨਵਾਂ ਖਾਲੀ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਤਿਆਰ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
get started just as if I was using
ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਵਰਤ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
Microsoft Word for example right it's a
ਮਾਈਕ੍ਰੋਸਾੱਫਟ ਵਰਡ ਦੇ ਉਦਾਹਰਣ ਦੇ ਲਈ ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ
very similar kind of experience to me
ਮੈਨੂੰ ਬਹੁਤ ਹੀ ਇਸੇ ਕਿਸਮ ਦਾ ਤਜਰਬਾ ਹੈ
which however no online but I'm still
ਜੋ ਕਿ ਹਾਲਾਂਕਿ ਕੋਈ onlineਨਲਾਈਨ ਨਹੀਂ ਪਰ ਮੈਂ ਅਜੇ ਵੀ ਹਾਂ
online that's the thing but remember
that'sਨਲਾਈਨ ਉਹ ਗੱਲ ਹੈ ਪਰ ਯਾਦ ਰੱਖੋ
before the break
ਬਰੇਕ ਅੱਗੇ
we enabled offline access yeah could it
ਅਸੀਂ offlineਫਲਾਈਨ ਐਕਸੈਸ ਨੂੰ ਸਮਰੱਥ ਕੀਤਾ ਹਾਂ ਇਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
be possible I want to know all right so
ਸੰਭਵ ਹੋਵੋ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਹੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
here's what I'm gonna do we're doing
ਇਹ ਮੈਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
this live and so presumably everything
ਇਹ ਜੀਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸ਼ਾਇਦ ਸਭ ਕੁਝ
is going to work flawlessly as it always
ਇਹ ਹਮੇਸ਼ਾ ਵਾਂਗ ਨਿਰਵਿਘਨ ਕੰਮ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
does when we are live thanks Sasha okay
ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਲਾਈਵ ਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਸ਼ਾਸ਼ਾ ਠੀਕ ਹੈ
I'm gonna turn off my wireless network
ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਵਾਇਰਲੈਸ ਨੈਟਵਰਕ ਬੰਦ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
interface so now I have no internet
ਇੰਟਰਫੇਸ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੋਈ ਇੰਟਰਨੈਟ ਨਹੀਂ ਹੈ
connectivity on my laptop I'm gonna
ਮੇਰੇ ਲੈਪਟਾਪ 'ਤੇ ਸੰਪਰਕ
bring up Chrome and you'll notice no
ਕਰੋਮ ਲਿਆਓ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਨੋਟ ਕਰੋਗੇ
internet when it tries to access my site
ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਜਦੋਂ ਇਹ ਮੇਰੀ ਸਾਈਟ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਦਾ ਹੈ
if I go to any site it's gonna give me
ਜੇ ਮੈਂ ਕਿਸੇ ਸਾਈਟ ਤੇ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਦੇਵੇਗਾ
the same thing google.com no internet it
ਇਹੀ ਗੱਲ google.com ਨਹੀਂ ਇੰਟਰਨੈਟ ਹੈ
just quickly no internet but what
ਬੱਸ ਜਲਦੀ ਹੀ ਕੋਈ ਇੰਟਰਨੈਟ ਨਹੀਂ ਪਰ ਕੀ
happens now if I click on one of these
ਹੁਣ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ ਜੇ ਮੈਂ ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕਿਸੇ ਇੱਕ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
links on the desktop that I created
ਡੈਸਕਟਾਪ ਉੱਤੇ ਲਿੰਕ ਜੋ ਮੈਂ ਬਣਾਏ ਹਨ
Google Docs what the heck aw come on man
ਗੂਗਲ ਡੌਕਸ ਕੀ ਹੈਕ ਆਦਮੀ ਤੇ ਆਉਂਦੇ ਹਨ
I like it
ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਪਸੰਦ ਹੈ
right am i right okay so I've got a list
ਠੀਕ ਹਾਂ ਕੀ ਮੈਂ ਠੀਕ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਇਕ ਸੂਚੀ ਮਿਲੀ
of all of the most recent documents so
ਸਾਰੇ ਤਾਜ਼ਾ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ਾਂ ਵਿਚੋਂ
here's the the one that we just created
ਇਹ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਹੁਣੇ ਬਣਾਇਆ ਹੈ
today for today's show and there's the
ਅੱਜ ਦੇ ਸ਼ੋਅ ਲਈ ਅਤੇ ਅੱਜ ਹੈ
file you know I can resume editing this
ਫਾਈਲ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕਰਨਾ ਦੁਬਾਰਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
file and this is in fact offline as I
ਫਾਈਲ ਕਰੋ ਅਤੇ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੇਰੇ ਵਾਂਗ ਆਫਲਾਈਨ ਹੈ
edit it so if I make any changes it's
ਇਸ ਨੂੰ ਸੋਧੋ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਤਬਦੀਲੀ ਲਵਾਂ
just there we go all changes saved
ਬੱਸ ਉਥੇ ਹੀ ਅਸੀਂ ਸਾਰੇ ਬਦਲਾਵ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕੀਤੇ ਹੋਏ ਹਾਂ
offline offline changes will be synced
offlineਫਲਾਈਨ offlineਫਲਾਈਨ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਨੂੰ ਸਿੰਕ ਕੀਤਾ ਜਾਏਗਾ
when you go back online it says okay so
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ onlineਨਲਾਈਨ ਵਾਪਸ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਠੀਕ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
these changes are not gonna be appearing
ਇਹ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋਣ ਵਾਲੀਆਂ ਨਹੀਂ ਹਨ
to anyone else right now right but
ਹੁਣ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਨੂੰ, ਪਰ
remember the scenario is okay so I'm
ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਹਾਂ
writing at the cottage I'm carrying on
ਝੌਂਪੜੀ ਤੇ ਲਿਖਣਾ ਜੋ ਮੈਂ ਜਾਰੀ ਹਾਂ
and then I get to the library in town
ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਂ ਸ਼ਹਿਰ ਦੀ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀ ਵਿਚ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ
and I've got access to the internet so
ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਇੰਟਰਨੈਟ ਦੀ ਐਕਸੈਸ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ
suddenly I can sync those changes back
ਅਚਾਨਕ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਸਿੰਕ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
to my Google Drive account right but I
ਮੇਰੇ ਗੂਗਲ ਡਰਾਈਵ ਖਾਤੇ ਤੇ ਸਹੀ ਪਰ ਮੈਂ
can keep working I don't have to have
ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਜਾਰੀ ਰੱਖ ਸਕਦਾ ਹੈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ
internet in order to use these internet
ਇੰਟਰਨੈਟ ਨੂੰ ਵਰਤਣ ਲਈ ਇਹ ਇੰਟਰਨੈੱਟ
tools so now let's turn back on our
ਸੰਦ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਸਾਡੇ 'ਤੇ ਵਾਪਸ ਚਾਲੂ ਕਰੀਏ
internet turn back on Wi-Fi it's going
ਇੰਟਰਨੈਟ ਚਾਲੂ Wi-Fi ਨੂੰ ਚਾਲੂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
to automatically connect and we're gonna
ਆਪਣੇ ਆਪ ਜੁੜਨ ਲਈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋਵਾਂਗੇ
see things are gonna change here because
ਵੇਖੋ ਚੀਜ਼ਾਂ ਇੱਥੇ ਬਦਲਣ ਜਾ ਰਹੀਆਂ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ
now that I've connected saving
ਹੁਣ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਸੇਵਿੰਗ ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ ਹਾਂ
automatically just like that all changes
ਆਪਣੇ ਆਪ ਹੀ
saved in Drive instantaneously just like
ਉਸੇ ਤਰਾਂ ਤੁਰੰਤ ਡਰਾਈਵ ਵਿੱਚ ਬਚਾਇਆ ਗਿਆ
that so now these changes so if I go to
ਤਾਂ ਮੈਂ ਹੁਣ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ
drive.google.com and then open up that
drive.google.com ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਸਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹੋ
document again
ਦੁਬਾਰਾ ਦਸਤਾਵੇਜ਼
number six 10 is the episode that you're
ਨੰਬਰ ਛੇ 10 ਉਹ ਐਪੀਸੋਡ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
watching live right now or on-demand if
ਹੁਣੇ ਸਿੱਧਾ ਪ੍ਰਸਾਰਣ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ ਜਾਂ ਜੇ ਮੰਗ ਰਹੇ ਹਨ
you're watching after the fact and if I
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤੱਥ ਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ ਅਤੇ ਜੇ ਮੈਂ
click on that file
ਉਸ ਫਾਈਲ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
there's my test that I type while I was
ਉਥੇ ਮੇਰਾ ਟੈਸਟ ਹੈ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਟਾਈਪ ਕਰਦਾ ਸੀ
offline right so what we've accomplished
offlineਫਲਾਈਨ ਸਹੀ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਪੂਰਾ ਕੀਤਾ ਹੈ
is we've taken now your Chromebook which
ਕੀ ਅਸੀਂ ਹੁਣ ਤੁਹਾਡੀ Chromebook ਲੈ ਲਈ ਹੈ ਜੋ
is a free distribution of linux
ਲਿਨਕਸ ਦੀ ਮੁਫਤ ਵੰਡ ਹੈ
available from Neverwhere calm yeah and
ਕਿਤੇ ਵੀ ਉਪਲਬਧ ਹੈ ਸ਼ਾਂਤ ਹਾਂ ਅਤੇ
that software now has converted your old
ਉਹ ਸਾੱਫਟਵੇਅਰ ਹੁਣ ਤੁਹਾਡੇ ਪੁਰਾਣੇ ਨੂੰ ਬਦਲ ਗਿਆ ਹੈ
laptop into a screaming fast Chromebook
ਇੱਕ ਚੀਕਦੀ ਹੋਈ ਤੇਜ਼ Chromebook ਵਿੱਚ ਲੈਪਟਾਪ
exactly it's a lightweight it does a
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਇੱਕ ਹਲਕਾ ਭਾਰ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਕਰਦਾ ਹੈ
great job but you now have offline
ਵਧੀਆ ਕੰਮ, ਪਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੁਣ offlineਫਲਾਈਨ ਹੈ
access to those documents you even have
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ
offline access to Docs Cal Cal
ਡੌਕਸ ਕੈਲ ਕੈਲ ਤੱਕ offlineਫਲਾਈਨ ਪਹੁੰਚ
I say but sheets right and slice right
ਮੈਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਚਾਦਰਾਂ ਸਹੀ ਅਤੇ ਟੁਕੜਾ ਸਹੀ
so you have access to those three
ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਉਨ੍ਹਾਂ ਤਿੰਨਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਹੈ
applications offline even without having
ਬਿਨ੍ਹਾਂ offlineਫਲਾਈਨ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨਾਂ
to install anything or I mean you needed
ਕੁਝ ਵੀ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
to impact allow it to activate the
ਪ੍ਰਭਾਵ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਸਰਗਰਮ ਕਰਨ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੈ
plug-in the extension can you open and
ਪਲੱਗ-ਇਨ ਐਕਸਟੈਂਸ਼ਨ ਤੁਸੀਂ ਖੋਲ੍ਹ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
start a new document well let's give it
ਇੱਕ ਨਵਾਂ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੀਏ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਈਏ
a try so let's jump back to my laptop
ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਤਾਂ ਚਲੋ ਵਾਪਸ ਮੇਰੇ ਲੈਪਟਾਪ ਤੇ ਚਲੀਏ
here I'm gonna close everything sacha
ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਸਭ ਕੁਝ ਬੰਦ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
just to answer your question and get
ਬੱਸ ਤੁਹਾਡੇ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਦਾ ਉੱਤਰ ਦੇਣ ਲਈ ਅਤੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ
offline yeah so let's turn off my
offlineਫਲਾਈਨ ਹਾਂ ਤਾਂ ਆਓ ਬੰਦ ਕਰੀਏ ਮੇਰਾ
internet okay and then start a whole new
ਇੰਟਰਨੈਟ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ ਬਿਲਕੁਲ ਨਵਾਂ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
we all know that I don't use slides so
ਅਸੀਂ ਸਾਰੇ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਲਾਈਡਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
I'm going to bring that up I'm offline I
ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਲਿਆਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਂ offlineਫਲਾਈਨ ਹਾਂ
have no internet connectivity right now
ਇਸ ਸਮੇਂ ਕੋਈ ਇੰਟਰਨੈਟ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
and just to prove that I'm gonna go
ਅਤੇ ਬੱਸ ਇਹ ਸਾਬਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
google.com no internet okay now one of
google.com ਕੋਈ ਇੰਟਰਨੈਟ ਨਹੀਂ ਹੈ ਹੁਣ ਇਕ
the things you're gonna notice here is
ਜਿਹੜੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਵੇਖਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਉਹ ਹੈ
that these have not yet synced because I
ਕਿ ਇਹ ਅਜੇ ਸਿੰਕ ਨਹੀਂ ਹੋਏ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ
have not been online long enough for it
ਇਸ ਦੇ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਸਮੇਂ ਤੋਂ onlineਨਲਾਈਨ ਨਹੀਂ ਰਿਹਾ
to sync these files or they have not
ਇਹਨਾਂ ਫਾਈਲਾਂ ਨੂੰ ਸਿੰਕ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾਂ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
been marked as safe for offline use or
ਨੂੰ ਆਫਲਾਈਨ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਵਜੋਂ ਚਿੰਨ੍ਹਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਜਾਂ
they have not been opened or edited in a
ਉਹ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਖੋਲ੍ਹਿਆ ਜਾਂ ਸੰਪਾਦਿਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
time frame that Google has determined is
ਗੂਗਲ ਦੁਆਰਾ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸਮਾਂ ਅੰਤਰ ਹੈ
something that I need access to offline
ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਜਿਸਦੀ ਮੈਨੂੰ offlineਫਲਾਈਨ ਪਹੁੰਚ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
so remember that it's not using all of
ਇਸ ਲਈ ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ ਇਹ ਸਭ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ
the space of your hard drive based on
ਤੁਹਾਡੀ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵ ਦੀ ਥਾਂ 'ਤੇ ਅਧਾਰਤ
how much drive space you have on Google
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਗੂਗਲ ਤੇ ਕਿੰਨੀ ਡ੍ਰਾਇਵ ਸਪੇਸ ਹੈ
Drive it's only going to give you remote
ਡ੍ਰਾਇਵ ਕਰੋ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਿਰਫ ਰਿਮੋਟ ਦੇਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
access offline to files that you it
ਫਾਇਲਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ offlineਫਲਾਈਨ ਵਰਤੋ
deems that you think will be necessary
ਸਮਝ ਲਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋਵੋਗੇ ਕਿ ਇਹ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੋਏਗਾ
yeah my kids Christmas list from 2018
ਹਾਂ ਮੇਰੇ ਬੱਚਿਆਂ ਤੋਂ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਦੀ ਸੂਚੀ 2018
it's figured out that I probably don't
ਇਹ ਪਤਾ ਲਗਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਸ਼ਾਇਦ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
need to be able to access that offline
ਇਸ offlineਫਲਾਈਨ ਨੂੰ ਐਕਸੈਸ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
because I haven't opened it since then
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਨਹੀਂ ਖੋਲ੍ਹਿਆ
July because I finished my Christmas
ਜੁਲਾਈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਆਪਣਾ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਪੂਰਾ ਕੀਤਾ
shopping early right presumably so let's
ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਜਲਦੀ ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਆਓ
try it let's sum it down in the right
ਇਸ ਨੂੰ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਚਲੋ ਇਸਨੂੰ ਸਹੀ ਵਿਚ ਜੋੜ ਲਓ
bottom right hand Thank You sash I was
ਥੱਲੇ ਸੱਜਾ ਹੱਥ ਧੰਨਵਾਦ ਧੰਨਵਾਦ ਮੈਂ ਸੀ
gonna say how the heck do you create a
ਸਾਕਾਰ ਕਹਿਣਗੇ ਕਿ ਹੇਕ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹੋ
slide but there you go so create a new
ਸਲਾਈਡ ਪਰ ਉਥੇ ਜਾਓ ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਨਵਾਂ ਬਣਾਓ
slide presentation sashes test slide
ਸਲਾਇਡ ਪ੍ਰਸਤੁਤੀ ਟੈਸਟ ਸਲਾਈਡ ਨੂੰ ਪੁਣੇ
there you go so there there you go okay
ਉਥੇ ਤੁਸੀਂ ਓਥੇ ਚਲੇ ਜਾਓ
so you're creating slides like layouts
ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਲੇਆਉਟ ਵਰਗੀਆਂ ਸਲਾਈਡਾਂ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ
and such well I I would imagine so so
ਅਤੇ ਅਜਿਹੀ ਚੰਗੀ II ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀ ਕਲਪਨਾ ਕਰੇਗਾ
how do you get there
ਤੁਸੀਂ ਉਥੇ ਕਿਵੇਂ ਪਹੁੰਚ ਸਕਦੇ ਹੋ
so okay wait Sasha's taking control here
ਤਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਸ਼ਸ਼ਾ ਦੇ ਇੱਥੇ ਕਾਬੂ ਪਾਉਣ ਦਾ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਕਰੋ
folks layout layout see okay so yeah
ਲੋਕ ਲੇਆਉਟ ਲੇਆਉਟ ਵੇਖਣ ਲਈ ਠੀਕ ਹੈ ਜੀ
okay but themes don't look like you can
ਠੀਕ ਹੈ, ਪਰ ਥੀਮ ਇੰਝ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦੀਆਂ ਜਿੰਨਾ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
do a theme so themes are grayed out
ਥੀਮ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ ਥੀਮ ਗਰੇਟ ਹੋ ਜਾਣ
these are grayed out yeah let's see
ਹਾਂ, ਆਓ ਵੇਖੀਏ
change background okay so you can do all
ਬੈਕਗ੍ਰਾਉਂਡ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸਾਰੇ ਕਰ ਸਕੋ
that yeah okay that's good that's good
ਉਹ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਚੰਗਾ ਹੈ
you just can't you can't apply a theme
ਤੁਸੀਂ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਥੀਮ ਨੂੰ ਲਾਗੂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ
but you can create your own theme but
ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣਾ ਥੀਮ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹੋ ਪਰ
you could apply the theme online and
ਤੁਸੀਂ ਥੀਮ ਨੂੰ onlineਨਲਾਈਨ ਲਾਗੂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
then continue editing it offline yes
ਫਿਰ ਇਸ ਨੂੰ offlineਫਲਾਈਨ ਸੰਪਾਦਿਤ ਕਰਨਾ ਜਾਰੀ ਰੱਖੋ ਜੀ
exactly you create it all and then later
ਬਿਲਕੁਲ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਸਭ ਬਣਾਇਆ ਅਤੇ ਫਿਰ ਬਾਅਦ ਵਿਚ
when you're online apply a theme so if I
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ onlineਨਲਾਈਨ ਹੋਵੋ ਤਾਂ ਇੱਕ ਥੀਮ ਲਾਗੂ ਕਰੋ ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਮੈਂ
go online Sasha
ਆਨਲਾਈਨ ਸਾਸ਼ਾ ਜਾਓ
am I going to suddenly have access to
ਕੀ ਮੈਂ ਅਚਾਨਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ?
these mystical themes so I'm gonna go
ਇਹ ਰਹੱਸਵਾਦੀ ਥੀਮ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
online I've just turned on my wireless
I'veਨਲਾਈਨ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਆਪਣਾ ਵਾਇਰਲੈਸ ਚਾਲੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
adapter and what happens here so
ਅਡੈਪਟਰ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
connection established
ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਸਥਾਪਤ
and what happens theme there we go
ਅਤੇ ਉਥੇ ਥੀਮ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
I now have access to themes that's how I
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੁਣ ਥੀਮਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਕਿਵੇਂ ਹਾਂ
make all of my stuff look pretty there
ਮੇਰੀ ਸਾਰੀ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਉਥੇ ਸੁੰਦਰ ਦਿਖਾਈ ਦਿਓ
you go
ਤੁਸੀਂ ਜਾਓ
brilliant so that's all there is to it
ਹੁਸ਼ਿਆਰ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
folks of course Google Drive is
ਲੋਕ ਬੇਸ਼ਕ ਗੂਗਲ ਡਰਾਈਵ ਹੈ
available for any gmail user Google user
ਕਿਸੇ ਵੀ ਜੀਮੇਲ ਉਪਭੋਗਤਾ ਗੂਗਲ ਉਪਭੋਗਤਾ ਲਈ ਉਪਲਬਧ
it's free but if you need to use a lot
ਇਹ ਮੁਫਤ ਹੈ ਪਰ ਜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਵਰਤਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
of space you do have to pay a little bit
ਸਪੇਸ ਦੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਨਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ
even with the amount of space that I use
ਇਥੋਂ ਤਕ ਕਿ ਸਪੇਸ ਦੀ ਮਾਤਰਾ ਦੇ ਨਾਲ
it only cost me like five bucks a month
ਇਕ ਮਹੀਨੇ ਵਿਚ ਪੰਜ ਰੁਪਏ
yeah to use it plus I have full email
ਹਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵਰਤਣ ਲਈ ਪਲੱਸ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਪੂਰੀ ਈਮੇਲ ਹੈ
service and everything else in calendar
ਸੇਵਾ ਅਤੇ ਕੈਲੰਡਰ ਵਿੱਚ ਸਭ ਕੁਝ
it's brilliant it's affordable and it
ਇਹ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਫਾਇਤੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ
works very very well and now we've got
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹੁਣ ਸਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
available access to it offline as well
ਇਸ ਨੂੰ offlineਫਲਾਈਨ ਵੀ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]
[Applause]
[ਪ੍ਰਸੰਸਾ]